Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppLocker/Test-AppLockerPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-AppLockerPolicy
zh_cn: # 测试 AppLockerPolicy

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Specifies the AppLocker policy to determine whether the input files will be allowed to run for a given user.
zh_cn: 指定 AppLocker 策略，以确定给定用户是否被允许运行输入文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByXmlPolicy (Default)
zh_cn: ### ByXmlPolicy（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Test-AppLockerPolicy** cmdlet specifies the AppLocker policy to determine whether a list of files is allowed to run on the local computer for a specified user.
zh_cn: `Test-AppLockerPolicy` cmdlet 用于指定 AppLocker 策略，以确定是否允许特定用户在一台本地计算机上运行一组文件。

source: To test AppLocker rules for a nested group, a representative member of the nested group should be specified for the *User* parameter. For example, a rule that allows the Everyone group to run calc.exe may not appear to apply correctly when the nested Finance group for the *User* parameter is specified. Instead, a representative member of the Finance group should be specified for the *User* parameter.
zh_cn: 要测试 AppLocker 规则对嵌套组的作用，需要为 *User* 参数指定该嵌套组中的一个代表性成员。例如，如果将 *User* 参数设置为“Everyone”组（即所有用户），那么允许 Everyone 组运行 calc.exe 的规则可能无法正确生效。在这种情况下，应该为 *User* 参数指定 Finance 组中的一个代表性成员。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Report if programs are allowed to run
zh_cn: ### 示例 1：如果允许程序运行，则生成报告

source: This example reports if calc.exe and notepad.exe will be allowed to run for Everyone under the policy specified by C:\Policy.xml.
zh_cn: 这个示例会报告，在由 C:\Policy.xml 指定的策略下，是否允许所有用户运行 calc.exe 而不允许运行 notepad.exe。

source: ### Example 2: List executables specified by no policy
zh_cn: ### 示例 2：未指定任何策略的可执行文件列表

source: This example lists the executables under C:\Windows\System32 that everyone will be denied by the policy specified by C:\Policy.xml because there is no explicit rule for the file.
zh_cn: 这个例子列出了位于 C:\Windows\System32 目录下的可执行文件。根据 C:\Policy.xml 中指定的策略，所有用户都将无法访问这些文件，因为该策略中没有针对这些文件的明确允许或禁止规则。

source: ### Example 3: List executables specified by no policy to a text file
zh_cn: ### 示例 3：将没有指定策略的可执行文件列表写入文本文件

source: This example gets the local AppLocker policy, uses the policy to determine which executables in C:\Windows\System32 that contoso\saradavis is explicitly denied access to run, and then redirects the list to a text file.
zh_cn: 这个示例获取本地的 AppLocker 策略，利用该策略来确定在 C:\Windows\System32 目录下哪些可执行文件被明确拒绝 contoso\saradavis 的访问权限（即这些文件无法被 saradavis 运行），然后将生成的列表内容重定向到一个文本文件中。

source: ### Example 4: Lists packages and test against a policy
zh_cn: ### 示例 4：列出软件包并根据策略进行测试

source: This example lists all the packages installed on this computer, for all the users, and tests them against a saved policy.
zh_cn: 这个示例列出了这台计算机上所有用户安装的所有软件包，并将这些软件包与保存的策略进行对比检查。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the policy decision by which to filter the output for each input file. The acceptable values for this parameter are: Allowed, Denied, DeniedByDefault, or AllowedByDefault.
zh_cn: 指定用于过滤每个输入文件输出内容的策略决策。该参数的可接受值包括：Allowed（允许）、Denied（拒绝）、DeniedByDefault（默认拒绝）或AllowedByDefault（默认允许）。

source: Specifies a list of installed packaged applications, from which the file information is retrieved.
zh_cn: 指定一个已安装的应用程序列表，文件信息就是从这个列表中获取的。

source: Specifies the list of the file paths to test. Regular expressions are supported.
zh_cn: 指定用于测试的文件路径列表。支持使用正则表达式。

source: Specifies the Applocker policy. Can be obtained from the Get-AppLockerPolicy or the New-AppLockerPolicy cmdlet.
zh_cn: 指定 Applocker 策略。该策略可以通过 Get-AppLockerPolicy 或 New-AppLockerPolicy cmdlet 获取。

source: Defines the user or group to be used for testing the rules in a specified AppLocker policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定AppLocker策略中规则测试的用户或组。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the file path and name of the XML-formatted file that contains the AppLocker policy.
zh_cn: 指定包含 AppLocker 策略的 XML 格式文件的路径和名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [New-AppLockerPolicy](./New-AppLockerPolicy.md)
zh_cn: [新应用锁定策略](./New-AppLockerPolicy.md)
